Пропускная система.


Необходимо реализовать сервер пропускной системы. Сервис общается с внешними интерфейсами посредством REST интерфейса. 
Сканер получает ид ключа пользователя и отправляет его на сервер, добавив номер двери и указание на вход или выход получает ответ, можно ли открыть дверь


Ограничение: пользователь, не вышедший из одного помещения, не может войти в другое. Сервер должен логировать все действия пользователей.


Приложение должно реализовать следующий интерфейс:
http://localhost:8080/check?roomId=1&entrance=true&keyId=1 
где ответ 200 - дверь можно открыть
403 - запрет на вход
500 ошибка


первоначальные данные:
1-5 - существующие двери
1-10000 - пользователи


Пользователю можно входить только в те помещения, на номер которого делится его ид.